[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
주판판
주판판, 나 여기 있어
주판판, 나 잡아봐라
쑤청청, 거기 서
[이과생추입정망 : 사랑의 늪에 빠진 이과생]
[제2화]
수업 끝났다
여러분
이번 시험의
1등은
역시나 새로 전학을 온
주판판 친구예요
다 함께 박수를 보냅시다
새로 전학을 온 친구가
마음에 드나요?
마음에 들어요
그런데
주판판 친구는
전학을 온 지 얼마 되지 않아
아직 좀 어색해 보여요
그래서
평소에 말도 적게 하는 거고요
여러분이 도와줄 수 있나요?
먼저 다가가 친구가 되어주고
말도 많이 걸어주세요
할 수 있겠죠?
네!
안녕
나랑 친구 하면
너한테 이 간식들을 다 줄게
엄청 맛있어
난 왕룬예라고 해
나랑 친구 하면
너한테 이걸 줄게
그리고 우리 집 기사님한테
널 태워달라고 할 거야
우리 집 엄청나게 커
그때 가서
우리 집에서 같이 놀자
난 너랑 친구 할 생각 없거든
선생님
모든 사람이 친구 사귀는 걸 좋아하는 건 아니에요
말하기 싫어하면 안 해도 되잖아요
고마워
넌 이름이 뭐야?
난 쑤청청이라고 해
[어린이날 축하공연]
♫당신은 나의 태양♫
♫나의 유일한 태양♫
♫당신은 날 행복하게 해요♫
♫하늘이 흐릴 때도♫
♫당신은 절대 모를 거예요, 내가 당신을 얼마나 사랑하는지♫
♫제발 빼앗아 가지 마세요, 나의 태양을♫
주...
주판판
춤춰야지
춤춰야지 어서
주판판 이 아이는
다 괜찮아요
이번 시험에서도 1등을 했고요
그런데 성격이
너무 내성적이고 겁이 많아요
이깟...
이깟 풍선이
뭐가 그렇게 무서워?
엄마는 오늘 집이 더러워지든
어지러워지든 다 괜찮으니까
넌 이 풍선들을
다 밟아서 터트려
어서
밟아
밟으라니까
멍하니 서서 뭐 하고 있어?
엄마
엄마 부르지 말고
풍선을 터트리라니까
얼마나 재밌겠어
엄마
이리 와봐
넌 여기 서서
엄마가 어떻게 밟는지 보고 있어
여기 서서 엄마가 밟는 걸 봐
밟는 걸 보라고!
봐!
보라고!
보란 말이야!
엄마
봐!
보라고!
이리 와
얼른
밟아!
밟으라고!
- 엄마가 가르쳐줄게 - 엄마
이리 와
엄마가 널 안고 밟을게
밟아!
밟아! 아들, 밟아!
밟으라고
엄마가 풍선을 밟으라고 하잖니!
엄마
대체 왜 이러는 거야?
무섭지 않아, 아들
엄마
주판판
왜 집에 안 가고 있어?
시험 망쳐서
집에 가기 무서워
99점이나 맞았는데
망쳤다고?
너 우리 반 1등이잖아
이것 봐
여기서 1점이 깎여서
100점을 못 맞았잖아
난 74점밖에 못 맞았어
무서워하지 마
내가 집에 같이 가줄게
자, 시원한 오이가
왔어요
맛있게 먹어
아주머니, 너무 맛있어요
한 공기 더 먹어도 돼요?
그럼
당연하지
이 정도면 되겠어?
돼요
아주머니
저희 엄마도
이렇게 맛있게 해주시면
매일 세 공기씩 먹을 수 있을 거 같아요
맛있으면 많이 먹으렴
아줌마가 집어줄게
엄마
저도 한 공기 더 먹을래요
그래
엄마가 떠줄게
아주머니, 주판판 엄청 대단해요
뭐가 대단한데?
이번 시험 굉장히 어려웠는데
저희 반에서 주판판만
90점 이상을 맞았거든요
그래?
2등보다
십몇 점이나 더 높은걸요
선생님도 평소에 저희더러
주판판을 따라 배우라고 했어요
아주머니는 진짜 대단하신 거 같아요
주판판을 이렇게 훌륭하게 키우시고
밥도 이렇게 맛있게 하시고
아주머니는 선녀세요?
너야말로 선녀 같구나
아줌마가 한 밥이 맛있으면
앞으로 자주 와서 먹으렴
판판이가 밥을 두 공기씩
먹은 걸 본 적이 없는데
네가 우리 집에 와서
판판이가 더 잘 먹는 거 같아
아줌마가 고기반찬을 집어줄게
자
판판아, 너도 줄까?
엄마가 반찬을 집어줄게
고맙습니다
우리 주판판이랑 놀지 말자
그래, 그래
쟤 엄청 이상해
어쩐지 친구가 없더라니
주판판, 아이스크림 먹을래?
너 절반, 나 절반
그다음은 뭐였더라?
아, 맞다
너 절반, 나 절반
이걸 받으면 너는 내
제일 제일 제일 친한 친구야
앞으로 계속 함께 할 거야
고등학교도 대학교도
계속해서 함께 해
고마워, 쑤청청
내가 가장 소중히 여기는 선물을
너한테 줄게
이걸 받으면 너도 내 제일 제일 제일
친한 친구야
건배
어릴 때 제일 친했던
친구 이름 기억나?
왕룬예
위항
베이베이
멍멍
이 밖에도 많죠
끝이야?
말해봤자 모르잖아요
끝이에요
좋아해요
다시
아니
넌 날 좋아하지 않아
- 저는... - 가만히 있어
비싼 장비니까
그럼 어떻게 해야 제가 선배를 좋아하는 걸
증명할 수 있는데요?
우리 실험실에 왔으니
우리 실험팀의 일원으로서
과학적인 방법으로
증명해야지
실험해
실험으로
선배를 좋아한다는 걸 증명하라고요?
응
천 원장님
매우 가치 있는 토론이네요
정서적 뇌 기능은 원래
이쪽 방면의 내용을 연구하죠
아니면 이렇게 하죠
간단한 실험
[동남과기대 뇌와 지능 실험실학과 선두 주자]
[천샤오룽]
하나를 설계하세요
누군가를 좋아하는지
안 하는지를
외부의 지적을 통해
판단할 수 있는지에 대해서 말이에요
그러면 우리 다음 회의의 주제를
이거로 하는 게 어떨까요?
난 지금껏
고백에는 두 가지 결과만이 있다고 생각했다
받아주거나, 거절하거나
그런데 한 가지 더 있을 줄이야
실험
하지만 이 연애 실험을
시작하기 전에
나는 또...
청청 후배
오늘의 임무는
분자실험실 청소야
너무 어지러운데요
청청 후배
무슨 말을 그렇게 해
이 혼란 속에서
얼마나 많은 귀한 실험 성과들이
탄생했는지를 몰라서 그래
어지러운 겉모습만 보고
그 배후에 있는
심각한 정신적 의의를 못 봤잖아
아주 심각하네요
아 맞다, 청청 후배
분자실험실에 들어올 땐
반드시 실험 가운을 입고
장갑을 껴야 해
네, 명심할게요
이걸 빠트렸잖아
청청 후배
이걸 네가
혼자서 다 치웠다고?
합격인가요?
합격이야, 합격
이 정도면 아주 괜찮다고
봐야지
여기...
제가 다 치웠어요
깨끗하죠?
아니
그...
책상 위에 놓인
귤 못 봤어?
그거
제가 버렸는데요
버렸다고?!
왜 그래요?
다 썩었던데요
그건 선배님이 수술 봉합을
연습하려고 둔 귤인데
네가 버렸단 말이지
만약 선배님이 물으시면
절대로 날 언급하지 마
난 여기 온 적도 없어, 알겠지?
선배님
청청후배
행운을 빌게
선배님이 그렇게 무섭다고?
나 사고 쳤다
이 두 개가
비슷한 것 같아
이러면 된 거잖아
학생
전화 좀 빌립시다
도둑이다!
거기, 거기 서!
잡.. 잡아!
막아줘요!
도둑이다!
거기 서!
막아줘요!
저놈 잡아라!
거기 서!
도둑이다!
움직이지 마
언니, 고마워요
내 핸드폰 빌린다며
내 핸드폰 어딨어?
얼른 내놔
어디에다 숨긴 거야? 핸드폰
묻고 있잖아
내 핸드폰 어딨어?
정신 똑바로 차리고 다녀라!
응?
너 같은 놈이 무슨
날치기를 하고
도둑질하냐?
내 핸드폰 어딨어?
빨리 말해!
어디다 숨긴 거야
숨길 데도 별로 없는데
이거 맞아요
고마워요, 언니
정신 똑바로 차리고 다녀
움직이지 마
데려가세요
네
저희한테 맡겨주세요
감사합니다
청청
- 일어나 - 물건은 찾았어?
찾았어
네가 부른 거야?
고마워
내가 뭘 한 게 있다고
고마워요, 언니
안녕히 가세요
저 언니 너무 멋있어
맞지?
이 사람은 우리 반 반장 구천이다
성격이 아주 좋고
얼굴엔 항상 매력적인 미소를 띠고 있다
주쟈파
내 귤 어딨어?
언니?
시시 선배
설마 아니겠지?
귤이요?
무슨 귤...
선배가 수술 봉합을 연습하려고 둔
귤 두 개를 말씀하시는 건가요?
잘... 잘 모르겠는데요
선배님
제가
그러니까
청소할 때
모르고 버렸어요
제일 비슷한 두 개를 찾았는데
괜찮을까요?
신입이야?
정신 안 차리고 다니는 거 맞네
누가 뽑았어?
우리 실험실 문턱이
이렇게 낮아졌어?
이번 일로 미운털 제대로 박혔잖아
앞으로 다시는
만나지 말았으면 좋겠어
망했다
내일 연애 실험에
저 언니도 참가하는 건 아니겠지?
쑤청청
준비됐어?
준비됐어요
심박수에 벌써 뚜렷한 변화가 일어났어
체온이 0.5도 상승했어
[첫 번째 연애 실험]
[벽치기 실험]
체온 상승
동공 확장
심박수 상승
혈류 속도 상승
이게 다
누군가를 좋아할 때 나타나는 것들이잖아요
이래도 제가 선배를 좋아하는 걸 증명할 수 없나요?
실험 설계에 문제가 있어
너의 생체 데이터의 변화가
나를 좋아하는 감정과
직결된다고 말할 수 없어
어쩌면
외부의 자극 때문일 수도 있으니까
비교해 봐야 해
비교한다고요?
누구랑요?
다 끝났어?
체온 상승
동공 확장
심박수 상승
혈류 속도 상승?
무슨 상황이야?
잠깐만요
전 선배가 섣부른 결론을
내렸다고 생각해요
방금 제 데이터에
변화가 생겼다고 해서
제가 선배를 좋아하지 않는다고 하면 안 되죠
같은 환경에서
네가 시시 선배를 봤을 때
너의 체온과
동공 크기, 심박수, 혈류
신체 각종 데이터가
나랑 실험했을 때보다
더 크게 반응했어
뭐야
장시시를 좋아는 거야?
선배
저보고 실험을 통해
선배를 좋아한다는 걸 증명하라고 한 건
그저 선배가 제 고백을
거절하려고 둘러댄 핑계죠?
네가 날 좋아한다는 걸 증명도 못하는데
내가 어떻게 답을 줘?
반드시 증명해 보일 거예요
뉴티진 열 개랑
뉴반진 열 개랑
양꼬치 열 개랑
오징어 다섯 개랑
오돌뼈 다섯 개랑
두부 말이 두 개, 이렇게 주세요
잠깐만
너 다 먹을 수 있겠어?
돼지도 다 못 먹겠다
너도 같이 먹으면 되잖아
너는 안 먹을 거야?
닭 날개도 두 개 주세요
50, 51, 52
너 방금
내가 평생 먹을 꼬치를
다 먹었어
그만 먹어
싫어
기분이 안 좋아
먹는 거로 도파민을 분비할 거야
안 그러면 기분이 안 좋거든
아니, 난 샤오 선배 말도
틀리지 않았다고 생각해
잘 생각해봐
만난 지 겨우 며칠밖에 안 됐는데
대뜸 좋아한다고 하면
나라도 안 믿겠다
내가 누굴 좋아하는지
내가 모르겠어?
- 너 몰라 - 나 알아
리메이쯔, 잘 들어
나 지금 당장 기숙사로 돌아가서
밤을 새워서라도
모든 자료를 다 찾아보고
샤오위허한테 말할 거야
샤오위허 반박이 틀렸다고
나 간다
꼬치는 어떡하고?
안녕하세요
저는 머스크예요
앗싸!
됐다
스캔 시작
샤오위허
[머스크 연구자: 샤오위허]
[유형: 심리 케어형 로봇]
[단계: 표정 감별 기능 탑재]
지금 당신의 기분은 즐겁고
흥분한 상태입니다
누가 나가면서 문을 안 잠갔네?
누군가 그랬다
사랑은 치열한 접전과도 같다고
이렇게
실력 차이가 큰 전투에서
난 죽더라도
돌격하다가 죽을 거야
선배, 좋은 아침이에요
청청 후배
어제 내가 말했잖아
사무실에서 음식을 먹으면 안 된다니까
죄송해요, 선배
나가서 먹을게요
잠깐만
밀크티를
왜 빨대가 아니라
숟가락으로 먹어?
안에 뭐가 많거든요
땅콩도 있고
건포도도 있고
코코넛이랑 푸딩도 있고
밑에 다른 것도 있어서
빨대로는 먹기 불편해서요
이게 무슨 밀크티야
그냥 샤오셴차오지
샤오셴차오랑 어떻게 같아요?
밀크티는 이렇게 마셔야 맛있거든요
밀크티 가게에서 하나를 사면 하나를 더 주던데
드셔보실래요?
아니
괜찮아
봤지?
난 빨대로도 잘 먹을 수 있어
정말 대단해요
마음에 드신다면
앞으로 밀크티를 살 때마다
선배님 것도 하나 챙길게요
참 괜찮단 말이지
요 이틀 동안
네가 모르는 게 있는데
내가 고의로 그런 게 아니라...
두 교수님
선배
저 어젯밤에
많은 자료를 찾아봤어요
생체 데이터로
한 사람이 다른 한 사람을 좋아하는지
안 좋아하는지를 판단하는 건
일방적인 거잖아요
누군가를 좋아하면
심박수가 빨라지고
혈액 산도 농도가 높아지고
호르몬 분비가 증가해요
하지만 반대로
이런 반응들이 생겼다고 해서
그 사람이 꼭 사랑에 빠졌다고
할 수는 없어요
그러므로
제가 선배랑 실험할 때
제 모든 데이터가
다 합격이라 해도
제가 선배를 좋아한다는 걸 증명할 수 없어요
선배는 지금 저한테
증명될 수 없는 걸 증명하라고 하는 거예요
보아하니 공부 좀 했네
누군가를 좋아하는 건
증명될 수 없지
무슨 뜻이에요?
제 말이 맞는다는 거예요?
좋아하는 건 증명될 수 없어
[뇌와 지능 실험실]
[호감 증명 실험]
하지만 관측될 수는 있지
헬렌 피셔의 실험실에서
2003년도에
17쌍 커플의 대뇌를
MRI로 찍었는데
자기 짝의
사진을 볼 때
중뇌 영역의
복측피개영역과 미상핵 영역이
모두 선명하게 활성화되었어
더 깊이 사랑할수록
두 영역의 활성화가
더 선명했지
그러므로 우리가
이 두 영역의 활성 여부로
한 사람이 다른 한 사람을
좋아하는지를 판단하려면
실험을 다시 해야 해
또 실험한다고요?
전에 우리가 근적외선
뇌 기능 영상 검사를 했을 때
너의 복측피개 영역과
미상핵 영역이 활성화되지 않았어
그때 넌 실험실 분위기가
안 좋았기 때문이라고 했잖아
다음번엔
데이터를 수집하기 전에
분위기를 한번 만들어 볼까 해
무슨 뜻이에요?
데이트해야 한다고
커플끼리
주로 하는 걸 해서
우리 사이의 친밀도를 높여야
네가
기능적 자기 공명 기록법으로
검사할 때
대뇌의 해당 기능영역이
충분히 활성화될 수 있으니까
데이트요?
가고 싶은 곳이나
해보고 싶은 게 있는지
잘 생각해 보고
나한테 알려줘
좋아요
얘들아
선배가 나한테 데이트 신청을 했어
선배가 먼저 말한 거야
어디 갈지 생각해 봤어?
내가 연구를 좀 해봤는데
훙좐미술관이 좋을 거 같아
그리고 요즘
설치 예술 전시회가 열렸거든
전시회를 다 보고
미술관 옆에 있는
커피숍에 가면
되게 느낌 있을 것 같아
대단한데?
비법이라도 있어?
나 때리려는 줄 알았어
청청
메이쯔
반장
내일 물리 과제를 제출해야 하고
영어 쪽지 시험 시간도 나왔어
단톡방에서 너희 둘만 답장이 없더라
됐어, 제발 말하지 마
1학년 2학기
전자 공예 실습이
방금 끝났잖아
수리 통계와 생물학 과제를
며칠 전에 제출했어
나 지금 고3이냐?
고딩이야, 고딩
우린 지금
한 사람의 등록금으로
두 사람의 커리큘럼을 배우고
네 사람의 과제를 하고 있어
과제랑 시험도 모자라
실험실까지
나 너무 힘들다
그런데 청청
실험실 말이 나와서 그러는데
네가 선택한 뇌와 지능은
국가 중점 실험실이잖아
아주 좋은 기회야
말도 마
실험실에 엘리트들 뿐이고
나만 햇병아리야
그리고 말이야
우리 실험실에
엄청 무서운 선배 한 명이 계시는데...
멀쩡하게 생겨서
사람이 왜 그렇게 못됐어?
마음에 드는 남자가 있으면
알아서 다가가야지
그리고 왕자쩌한테 너 같은 애가 가당키나 해?
어떻게 저럴 수 있어?
정신 차리고
진정 좀 해
내가 준 밀크티라고
생각하시는 건 아니겠지?
나 어떡해
나 어떡하면 좋아
청청
얼른 갖고 뒤따라가
- 나 못해 - 가서 말해
가서 잘 말해봐
얼른
선배님
저기...
- 여기 티슈를... - 따라오지 마
쟈파 선배
네, 금방 갈게요
나 방금
자네가 실험실에
들어온 목적이
샤오위허랑 잘해보기 위해서라고 들었어
이해가 안 가서 그러는데
자네는 이 실험실이 연애하기
적합하다고 생각한 건가?
아니면
이 실험실에 들어온 순간
연애가 하고 싶어진 건가?
왜 말이 없지?
내가 지금 자네를 괴롭히는 거라고 생각하나?
헛된 곳에 에너지를 낭비하지 마
우리가 샤오위허한테
얼마나 많은 기대를
걸고 있는지 알아?
샤오위허의
실험 시간이
얼마나 귀한지 알아?
함부로 소란 피우면 안 돼
또 용건 있나?
없으면 나가봐
안녕히 계세요, 교수님
쑤청청
실험 장소는 생각해 봤어?
오늘 너무 바빠서
생각할 겨를이 없었어요
그럼 생각하지 마
내가 잘 생각해보고 알려줄게
엘리트의 사고회로는
역시 남다르구나
데이트 분위기를 만들어
친밀도를 높인 뒤
생체 신호와 두뇌 활동을 측정한다
좋으면 그냥 좋다고 하지
뭐 하러 그렇게 돌려서 말해?
안 그래?
날 좋아한다고?
설마
남자들은
원래 그래
감정을 직접적으로 표현하기
민망해하거든
청청
어디로 가서 놀지는
정했어?
아니 아직
잉 형
어딜 가려고 그래?
두 교수님 과목이 어려워서
윗 학번 선배한테서
필기를 빌렸어
미리 예습 좀 하려고
그럼 나도 같이 갈래
마침 나도 예습하려고 했거든
좀 있다 나도 필기 좀 빌려줘
그래
모범생은 역시 모범생이야
이렇게 늦었는데도 공부하러 가잖아
방금 어디까지 말했더라?
데이트 말하고 있었어
빨리 가서 물어봐
어딜 가는지 알아야
무슨 옷을 입을지를 정하지
그러면 내가 너무 적극적인 거 같잖아
데이트 장소는 놀이공원이야
내일 오후 두 시에
기숙사 아래에서 만나
[박사생 아파트]
쑤청청
주판판
나 여기 있어
얼른 와
얼른 오라니까
주판판
나 여기 있어
쑤청청